跟住落嚟
「温泉屋小女將」開始播映喇
康叔叔，我出去啦
大小姐，路上小心啊
今日係小織轉去新學校嘅第一日
第2集
「年輕老闆娘要注意粉飄飄」
我叫關織子，請大家多多指教
關同學，你係春之屋老闆娘嘅孫女呀
我屋企係喺商店街開手信店㗎
我屋企係出名食温泉蛋嘅餐廳
世里子嘅屋企就係日式點心店
關同學，你記住要小心啲粉飄飄啊
粉飄飄？
即係粉紅色嘅飄飄裙啊，你睇
佢叫秋野真月
係秋好旅館老闆娘嘅獨生女啊
秋好旅館咪係…嗰間大型旅館？
係吖
不過，我點解要小心佢啊？
因為粉飄飄
對屋企都係開旅館嘅同學充滿敵意㗎
唔會對我有敵意嘅
秋好旅館同我屋企根本完全唔同層次啊
但係佢都會畀説話你聽㗎
關織子同學
聽講你屋企係春之屋喎
其實我本身都好鍾意春之屋㗎
真係好多謝你啊
因為春之屋的的骰骰噉
睇落好可愛啊
而且嗰座木建築由開業至今都冇變過
真係夠晒歷史悠久
我哋秋好旅館成日都改建同添置新設備
又嘥錢又嘥時間，其實真係好攰㗎
不過我諗你唔會明㗎啦
嘩，呢個女仔噉講嘢嘅
小織，你都出句聲啦
爺爺成日都堅持要將旅館翻新到乾乾淨淨
仲話唔希望嚟嘅客人住得唔舒服
早排佢仲特登起咗附帶露天温泉嘅客房啊
你喺度笑咩啊？
對唔住啊，因為…
(太花俏咗啦)
條裙誇張咗啲
吓！
你頭先居然噉樣話我條裙？
你知唔知我呢條裙
係喺東京銀座揾人訂做㗎？
你呢啲老土旅館嘅細路邊識欣賞啊
聽日見…
小織，你係咪嬲我啊？
噉就梗係喇
你搞到我第一日返學就得罪人啊
而且我從來冇講過我要成為春之屋嘅繼承人
而家所有人都講得好似真嘅噉啊
仲搞到我畀秋好旅館嘅大小姐鬧
不過後嚟其他同學
都讚你反擊得好好囖，唔係咩？
總之真係多得你呀
你點可以噉話我㗎
係吖嘛
-咩事啊
-唔好扯開話題啊
你睇下嗰度
佢係嚟旅行嘎
嗰個細路好似好唔舒服啊
真係好多謝你啊
我哋去咗好多間旅館都話客滿已經冇房喇
今次全靠你哋
我個仔先至可以咁快退咗燒咋
我已經好返好多喇
多謝你哋啊
你冇事噉就太好喇
喂…
幸水老師你，係嚟揾新小説嘅題材㗎？
唔係，其實係我個仔明音
自從佢媽媽過咗身之後
佢就成日粒細唔出，一直悶悶不樂
我希望佢可以重新振作，所以帶佢旅行
原來係噉呀
我諗明音嘅心一定係好難受
真係好可憐
只要一講到媽媽過咗身
個個都會用好可憐嘅樣嚟同情我
真係好煩
我冇晒心機，所以唔想出街
真係好煩啊
畀人夾硬拉出嚟旅行
仲要搞到發燒
早知唔出嚟喇
明音啊
唔好意思啊，只要一提起佢媽媽嘅事
佢嘅態度就會即刻變成噉
其實我啱啱都失去咗父母啊
但係點解你個樣仲可以咁有活力
完全睇唔出𠸏
乜失去咗父母，一定要垂頭喪氣㗎咩？
唔通好似你噉日日怨天怨地
我一啲都唔鍾意噉樣啊
難得你爸爸肯帶你出嚟旅行
你就應該好好噉享受，之後重新振作
唔好講喇，小織
嗰啲無論咩事都諗清楚
淨係識得向前衝嘅人，真係討厭
仲有嗰啲喺唔適當嘅時候做啲唔適當嘅嘢嘅人
我就最憎
你頭先噉講係咪話緊我？
係啊，你呢個滿腔熱血嘅人
估唔到佢咁盟塞㗎喎
真係啊，你點可以咁固執㗎
小織，你已經講夠喇
雖然你哋都係細路仔
但係過門都係客
你唔可以噉樣話人㗎
真係啊
等我仲以為你已經好成熟，但係原來唔係
原本見到你主動帶客人嚟我哋旅館
我都不知覺得幾開心
對唔住啊
你唔係要同我道歉
而係要同客人道歉先啱
但係…
婆婆
-婆婆
-小織
你冷靜啲先啊
快去揾悦子阿姨或者康叔叔叫醫生嚟
-你做唔做到啊？
-嗯
醫生啊，今日真係唔該晒你啊
你放心啦
峰子佢之不過係操勞過度咋
如果佢真係就嚟走嘅話
身上嘅光並唔係噉
小織，你相信我啦
真係𠸏？
佢冇事嘅
點解淨係得我一個見到誠仔嘅靈魂𠸏？
我都唔知啊
可能係因為之前
你曾經發生過好嚴重嘅交通意外
我估係呢個原因令你見到我喎
你知道我之前發生過交通意外？
我點會唔知喎
係咪小織啊？
婆婆
請問有冇人喺度啊？
春之屋嘅老闆娘
聽講你尋日，做做下嘢因為過勞突然暈低咗喎
要秋好旅館嘅老闆娘擔心
真係好對唔住
哎吔，你唔好咁客氣啦
我真係好擔心你㗎
聽講作家神田幸水老師而家住喺你呢度喎
春之屋嘅老闆娘，你咁辛苦
不如安排佢轉過嚟我哋旅館度住啦
咩話？
幸水老師話有問過你哋旅館
-但係你哋話冇客房𠸏
-係我哋員工搞錯咗啊
如果知道佢係幸水老師
我哋點都會揾間房畀佢住嘅
佢都係嚟我哋度好啲
唔好意思喎
幸水老師佢對我哋春之屋冇任何不滿
應該係老師佢客氣，唔好意思講㗎啫
不過，我諗你哋都係
唔好太為難老師會好啲
萬一老闆娘你第一日又暈低噉點算喇
呢一層…
-噉所以呢…
-有我
我會好畀心機㗎
小織
你講咩啊？
乜原來你識做旅館嘅工作㗎咩？
我…我會畀心機學
你知唔知我為咗要成為秋好旅館嘅第三代社長
一直以嚟都好畀心機跟爺爺學經營
同點做員工培訓㗎
呢啲嘢你又邊有可能學過啊
呢層…
小織，你要加油啊！
我一直有認真去了解春之屋嘅運作
講啦
我…我一直都有認真了解春之屋嘅運作
冇錯
我係春之屋嘅繼承人
講得好喇
我為咗令幸水老師滿意
會由今日開始畀心機學
我聽到晒你哋講嘅嘢喇
大小姐
你大個女喇
秋好旅館嘅老闆娘
我決定咗要留喺春之屋
所以請你哋返去啦
噉啊，既然幸水老師你都開到口
噉好啦
我都好想知道
你究竟可以做到咩程度
我就拭目以待啦
你噉講就啱喇
你睇住嚟啦
我一定會努力令春之屋好受歡迎㗎
講得好啊，日本第一
小織，你真係好犀利喎
就連我都好期待啊
由聽日開始，我一定會好畀心機
請你哋多多指教
哎吔…
小織今次似乎講得誇張咗喎
究竟要做旅館老闆娘
有啲咩要學呢
(下集預告)
我呢個年輕老闆娘喺學習過程入面
一直為客人帶嚟好多麻煩
我要點做好啊？誠仔
下一集「温泉屋小女將」
「年輕老闆娘不停撞板」
唔好錯過